[Música]
muy buenas de nuevo Qué tal estáis mis
queridos Amantes del corazón Espero que
estéis teniendo un fin de semana
espectacular y atentos porque he tenido
que grabar Este vídeo de manera muy
urgente porque os tengo que dar un
notici que creo que va a sorprender a
muchas personas y también os va a gustar
muchísimo la verdad creo que creo que es
un acierto y creo que es algo que nos va
a encantar a todos y que vamos a
descubrir y vamos a tener contenido que
nos va a bueno que nos va a entretener
no solamente entretener sino que además
informarnos desde una perspectiva
bastante bueno bastante diferente a la
que podemos tener Porque muchos A lo
mejor podemos informarnos podemos
contrastar información podemos incluso
estudiar vale pero desde un punto de
vista tan legal como como el que vamos a
ver ahí a lo mejor es un poco más
complicado no por eso siempre se
agradece que haya un poco de todo y un
poco de variedad familia antes de daros
la noticia y comentar un poco Cómo anda
la bueno la situación jurídica de
algunos personajes del corazón sobre
todo en este caso vamos a estar hablando
de Iván Hernández el abogado de Antonio
David y la situación jurídica de Antonio
David y posibles pleitos que están
pendientes de resolverse e incluso
iniciarse vale antes de continuar con el
vídeo por favor Os pido a todos que os
suscribáis al Canal Siempre os enteraré
aquí antes que en ningún sitio de todas
las noticias y de la manera yo intento
más rigurosa posible sobre todo
contratando información sin bueno sin
intentar eh cegar la información ni
modificarla ni manipular a la gente para
beneficiar a nadie vale lo digo porque
muchas veces en la televisión y en los
medios pues te dan la información de una
manera manipulada para que tú te
inclines más para un lado que para el
otro en fin aquí no tenemos compromiso
con nadie aquí os damos la información
tal cual es ahora mismo os estoy
poniendo en pantalla uno de los ejemplos
que muy Probablemente sean eh
condenables Y motivo de condena para
sálvame y la fábrica de la tele en un
futuro no muy lejano ya sabéis que
Antonio David estaba esperando eh
básicamente a que se terminara a ver si
termina en algún momento las docuseries
estas de rosio Carrasco y demás Porque
mientras que tú eh estás echando la
mientras que están emitiendo la docus
serie van añadiendo más contenido más
contenido más contenido para esa demanda
esa bueno es como una demanda gorda
llamémoslo macr demanda Macro hiper mega
demanda vale a ver eh lo que ha hecho la
estrategia y por lo que tarda tanto en
ponerse esta demanda y tener lugar es
porque mira prisa no hay eso para
empezar Por qué Porque los temas
judiciales de todas maneras van muy
despacio eh los temas civiles y los
temas penales no van tan rápido a lo
mejor como la laboral que ya sabéis que
el caso laboral pues fue solucionado de
manera muy rápida no Y beneficiosa para
Antonio David aún así con esas todavía
no es firme no está ratificado todavía
por el supremo porque se ha estado
recurriendo Pero bueno la cuestión aquí
es que mientras que tú eh mientras que
tú estás emitiendo programa sobre sobre
Antonio David llamándolo
maltratador si estás haciendo una
demanda y la presentas lo que digan
después ya no lo puedes Añadir tienes
hasta un momento para añadirlo pero
luego si se van añadiendo cosa no es
motivo de pleito vale Yo creo que ya de
todas maneras hace tiempo que tienen
contenido de sobra y que tampoco creo
que varíe mucho la sentencia porque hay
contenido más que de sobra y luego con
con con mencionar cuando llegues a
juicio que no han parado o sea hasta la
fecha la han parado yo lo veo más que
suficiente Pero bueno este abogado sabe
muy bien todos los pasos que da y los
movimientos que hace y y ya te digo yo
que cuando que cuando él lo está
haciendo de esta manera es porque lo
tiene muy claro sí que es verdad que se
crea como una doctrina una
jurisprudencia cuando hay sentencias en
firmes ahora mismo sentencias en firmes
No hay ninguna Pero hay una que está
casi casi a punto de ser firme que es la
laboral Qué es lo que tiene la laboral
la laboral lo que tiene son dos
sentencias tanto de la primera instancia
como del tribunal superior que son
brutales porque los jueces que han hecho
esas esas dos sentencias Eh bueno te
están diciendo Los acuerdos que tiene
rosito con la fábrica de la tele las
veces que están vulnerando el honor de
Antonio David que no se le puede llamar
maltratador y además sobre todo en la
última que la sentencia remarcaba que el
documental de Rocío Carrasco no es nada
verás ni nada por el estilo O sea no son
cosas reales es un testimonio
completamente sesgado que además intenta
beneficiar a una parte que ya todo eso
se ha estudiar los juzgados y no ha sido
favorable para ella qué es lo que que
tenemos aquí en pantalla un clip del
otro día o sea estoy hablando de hace 72
horas o menos en el que Laura fades del
plató de salvame está comparando Antonio
David con Carlos El yoya que acaba de
ser condenado por maltrato y bueno es un
es un caso en el que no cabe lugar a
dudas vale o sea se están filtrando
audios llamadas y de todos y bueno no
creo yo que quepa ni el debate aquí no y
comparar a ese señor con Antonio Abi
hombre a ver yo creo que hay ciertas
diferencias no
ciertas diferencias y y en los
testimonios no Entonces yo creo que
incluso comparar a este señor con
Antonio Avi hace daño y es una falta de
respeto para la verdadera víctima no que
es faina bacut a lo mejor lo he
pronunciado un poco más pero ya sabéis a
quién me refiero no por otro lado aquí
me me ha llamado la atención que en la
revista 10 minutos fíjate tú no tiempo
después de de semana de lecturas han
publicado vídeos del juicio el famoso
oso juicio no que bueno lo vendían ya
como una humillación para Olga Moreno
cuando ni siquiera bueno a ver tenemos
ni siquiera la primera instancia ya en
cualquier momento tenemos la la la
sentencia de primera instancia porque
estas cosas a ver la primera sentencia a
lo mejor te viene a tardar un mes dos
meses vale Así que en cualquier momento
yo creo que antes de que acabe el año
durante el resto del mes Tendremos una
sentencia que seguramente teniendo en
cuenta las otras será favorable para
Olga Moreno Vale esto es una ruina para
para Rocío Carrasco o a lo mejor es que
le da igual gana tanto dinero y es tan
millonaria que le da igual por eso
intenta afici económicamente con estos
juicios a sus demandados no eh Cuando tú
ya estás perdiendo una y otra y otra y
otra y otra y estás pidiendo tanto
dinero en cada una de ellas al final las
costas son muy altas en este por ejemplo
último que ha perdido son 60.000 de
costas si vas perdiendo uno y otro y
otro y otro y otro yo creo que esta
señora tiene perdido en los jugados
cientos de miles de euros o sea pero
pero unos cuantos de cientos de miles de
euros más de medio millón seguro eh Pero
segurísimo entre cosas que tenga que
pagar y y demandas que pone y demandas
que pone que no llegan a trámite en fin
una barbaridad Y ahora os traigo la
bomba ahora os traigo la bomba que ha
sido una grata sorpresa os pongo el
vídeo vale el vídeo haa por sí mismo y
ahora lo comento un
poco Bienvenidos a este nuevo canal que
desde hoy es tanto vuestro como nuestro
Y quién somos nosotros muy sencillo un
despacho de abogados yur anun Iván
Hernández almudena Rodríguez y David
Esteban que conocen el corazón
perfectamente y a sus personajes y un
periodista un periodista que es un
presente Jesús Manuel Ruiz que conoce el
derecho derecho al corazón Esto es lo
que vamos a ver la verdad que está muy
bien traído el nombre del canal lo tengo
que reconocer me me encanta me va a
encantar esta faseta de Jesús Manuel y
de Ivan Hernández y de todo el equipo y
Bueno pues vamos a ver qué es lo que
suben Aquí voy a intentar traeros alguna
exclusivité mañana y pues aquí lo tenéis
vale he querido darle un poco de voz a
este canal para que sepáis vale por si
no os
porque no sigáis a Jesús Manuel o lo que
sea que existe este canal derecho al
corazón y Bueno hay lo que yo me imagino
que van a ser evidentemente es los temas
legales relacionados con el mundo del
corazón puedes explicarlo ellos desde
una perspectiva que no está que no esté
manipulada y que no esté sesgada como
hacen en en ciertos medios que ya todo
el mundo sabéis nada así que os invito
os invito a que os suscribáis vale le
mandáis un abrazo enorme de nuestra
parte y una grata noticia familia Estos
son las noticias que hay legales en
torno a Antonio David flores y su
abogado os estaré leyendo la caja de
comentarios estoy deseando saber vuestra
opinión os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente
vídeo